# **Инструкция**


## Ветки:

Созданы 4 ветки, каждый работает в своей, по заранее определенным задачам\
только в своем разделе проекта. 

## Инструкция по GIT:

`git branch`- покажет в какой ветке ты находишься сейчас.\
\
`git checkout` 'имя ветки без ковычек' - переключит на указанную ветку.\
\
`git pull` - подгрузит последние изменения в ветке в которой находишься.\
\
`git pull origin 'имя ветки без ковычек'` - подгрузит изменения из указанной \
ветки в ту в которой находишься.\
\
`git status` - показывает состояния файлов в рабочей директории.\
\
`git add . `- добавляет все содержимое рабочей директории в индекс для последующего коммита.\
\
`git commit -m "Комментарий"` - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и \
сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на\
этот слепок.\
\
`git push` - выгружает данные в репозиторий.\
\
После выполнения своей задачи создаем pull requests, запрашиваем слияние изменения\
с веткой main.

### **Начинать ежедневный рабочий процесс необходимо с команды** `git pull origin main`


1. [x] `Макс -` Модальное окно редактирования профиля + логика. 
2. [x] `Алексей -` Модальное окно добавления поста + логика. _**Первая очередь**_ [PostsApi.js] 
3. [x] `Алексей -` Модальное окно поста + логика.  _**Первая очередь**_ [PostsApi.js] [PostList]
4. [x] `Макс -` Редактирование поста.
5. [x] `Эрнест -` Лайки.
6. [x] `Анатолий -` Комментарии к посту.
7. [x] `Алексей -` Отображение всех постов. _**Первая очередь**_ [PostsApi.js] [PostList]
8. [x] Не назначено - Логика пагинации.
9. [x] Не назначено - Логика хлебных крошек(все посты/мои посты).
10. [x] `Макс -` ~~Логаут. _**Первая очередь**_ [AuthApi.js] [appHeader.jsx]~~
11. [x] `Анатолий -` Поиск по тэгам?
12. [x] `Анатолий -` Модальное окно регистрации+ логика. _**Первая очередь**_ [AuthApi.js] [appHeader.jsx] [RegModal]
13. [x] `Эрнест -` Логика зоны видимости и возможностей авторизованного пользователя.
14. [x] `Эрнест -` Отображение информации о авторизованном пользователе _**Первая очередь**_ [AuthApi.js]
